Напишете програма, която описва заведение за бързо хранене, предлагащо поръчки за 
два вида храна: хотдог и бургер. И двата продукта имат цена, грамаж и име.  
Хотдог да има възможност да е с или без кетчуп, а към бургерите да има възможност 
да се поръча гарнитура пържени картофки. Да се направи ЕДНА динамична структура,
където да се добавят по няколко поръчки от двата вида храна. Да има реализиран метод 
за отпечатване на информацията за поръчаните продукти. Да се намери оборотът на заведението 
и колко порции картофки са били поръчани.