Да се качат само по 1 текстов файл с решенията (.cs или .txt). Всяка решена задача във съдържанието да се маркира с
коментар (// N. Задача).

1. Напишете методи за сечение и обединение на списъци.
2. Напишете метод, който намира най-дългата подредица от равни числа в даден List<int> и връща като резултат нов List<int> със 
тази подредица.
3. Напишете програма, която премахва всички отрицателни числа от дадена редица.
4. Реализирайте структурата двойно свързан динамичен списък – списък, чиито елементи имат указател, както към следващия така и 
към пред­хождащия го елемент. Реализирайте операциите добавяне, премахване и търсене на елемент, добавяне на елемент на 
определено място (индекс), извличане на елемент по индекс и метод, който връща масив с елементите на списъка.