Задача 1. Дефиниране на клас Студент
1. Дефинирайте клас Student, който съдържа като private полета данните за един студент –
трите имена, възраст, адрес, телефон, e-mail, курс, специалност, ВУЗ, факултет.
2. Използвайте изброен тип(enumeration) ВУЗ-овете и факултетите.
3. Дефинирайте няколко конструктора за класа Student, които приемат различни
параметри(пълните данни за студента или само част от тях).
4. Модифицирайте текущия код на класа Student така, че да капсулирате данните в класа
чрез свойства.
5. Направете свойство за четене за цялото име което се образува от трите имена.
6. Добавете метод в класа Student, който извежда информация за студента.
7. Имплементирайте метода ToString(), така че да връща информация за обекта Student под
формата на string.