1. Да се създаде програма за работа с масив от реални числа, в която след въвеждане на цяло положително число N (N<20) 
чрез функции се реализира следното:
- въвеждане на елементите на масива, N на брой;
- намиране на сумата на първите N елементa.

2. Да се въведат в целочислен масив n на брой случайни положителни двуцифрени числа и да се намери числото, 
което се среща най-често в масива и колко пъти се среща.

3. Една квадратна таблица от числа се нарича магически квадрат, когато е изпълнено следното условие: всички суми, 
получени поотделно от сбора на елементите по всеки ред/всеки стълб/всеки от двата диагонала са равни.
Да се състави програма, която въвежда естествени числа от интервала [1..20] в дадена квадратна таблица и определя дали 
те образуват магически квадрат.

4. Да се състави програма, чрез която се въвеждат 9 реални числа от интервала [-99.99..99.99].
Проверете дали въведената редица е монотонно нарастваща.
Пример: 1 2 3 3 е, но 1 3 2 4 не е монотонно нарастваща
Използвайте рекурсия

5. Да се състави програма, чрез която се въвежда естествено число N от интервала [10..100010].
Програмата да извежда най-близкото по-голямо просто число.
Пример: 98 Изход 101

6. Да се състави програма, чрез която се въвежда естествено число N от интервала [10..10010] и се извежда сумата на цифрите му.
Пример: 15 Изход: 6
Използвайте рекурсия.